El objetivo es automatizar y controlar el proceso de fabricacion de cerveza en el equipo que hay armado. Poder establecer parametros de tiempos entre cada proceso y las temperaturas para que el sistema solo sepa que hacer y cuando hacerlo.

Requerimientos Funcionales

-Deberia leer de 3 sensores de temperatura y 3 sensores de nivel.
-Deberia permutar el estado de 6 electrovalvulas, 2 calentadores de resistencia, y dos motores.
-Deberia tener modos de cocina y limpieza automaticos.
-Deberia poder ser configurable en terminos de temperaturas, tiempos y niveles, pudiendo establecer recetas para cocinar distintos tipos de cerveza. 
-Todos los actuadores deberian poder ser intervenidos manualmente en caso de ser necesario.



Requerimientos del microcontrolador a usar:

- conversor analogico digital de 8 entradas como minimo
- minimo 10 pines GPIO configurables para logica 0 1
- memoria flash para guardar las configuraciones